Comienza con un ¿qué pasa pegatinas?
Comienza saludando con un "hey buenas a todos aqui facudbotsbots comentando".
Comienza diciendo que estan chivando algo por el pinganillo.
Comienza diciendo que el cantante del grupo ACDC Brian Jhonson te recuerda hacer la esta sección desde detras de la camara.
Acabas de realizar 30 minutos de exhaustivo análisis periodístico y humor político, es hora de que comience la programación habitual de esta, nuestra twitcheada.
Comienza con una referencia a Uruguay, refiriéndote a él como el paisito, comenta sus mundiales de futbol.
Comienza citando una canción del grupo Estopa, y soltando un "Arriba Estopa" como alavanza.
Comienza como que acabas de dedicar unos minutos a agradecer el apoyo al sponsor del canal Consultoria Acento.
Comienza diciendo que después de la hora de hablar de Madrid por contrato, empieza la programación habitual.
Comienza ad verbatim con "Bienvenidos espectadores de morning, perdonen el retraso"
Pregunta al público si este tramo ha estado grabado, di "¿Quien sabe?"