Menciona en algun momento que Alfonso Mercado es el mejor.
Acaba siendo sorprendido por el reciente fallecimiento del actor Paco Valladares.
Acaba diciendo que te vas a jugar al tenis a la moraleja en Madrid.
Haz referencia en algún momento que a Mapache le gustan los dedos de Hulk con bebida energética Monster.
Menciona en algún momento la frase "más cancelado que canceladín".
Menciona que el mundo del sónido es de Gonzalo Pérez Jácome, aportando actualidad informativa sobre él.
Finaliza diciendo que está todo el equipo llorando detrás de cámara.
Tras un comentario poco políticamente correcto menciona que pides disculpas a quien se haya podido sentir ofendido.
Si algo no te gusta, comenta que es culpa de las cloacas del estado.
di "EEEEEL BICHOOOOOO"
finaliza con que en breve subirás tu especial de comedia a youtube